---  
title: "2.太阳依旧"  
weight: 3  # <--- 添加这一行，数字越小越靠前  
---  

> 在夜晚褪去后，太阳比昨天更加耀眼了。  

<style>  
.children-list li {  
    margin-bottom: -7px !important;  
    line-height: 1!important;  
}  
</style>  


{{%children type="tree"%}}  

---  

##### 本章剧情梗概：  

你决意要做点什么，而周棋洛依旧是你最好的搭档，他好像比以前有了些许改变，或许这只是他适应这个时代的方式，毕竟当他和你相处时，你觉得他依旧温柔而又贴心。  
在所有人都不支持你时，他愿意帮助你完成你想做的纪录片，而作为那包薯片带来的幸运闪卡交换，你则帮他完成他的新歌预热直播，一切似乎又回到了熟悉的样子，可一场突如其来的 “死亡直播”，不仅将你们的精心筹备的工作破坏，也揭开了周棋洛潜藏在阳光下阴影的那一面……  
你无法判断这些异样是否与世界的错位有关，直到被凌肖删除了好友，你内心的不安被再次放大，他不仅退出了 Isolated，并且长期在夜店厮混，对你的盘问更是嗤之以鼻，你如坠深网，被惶然与困惑越束越紧……  
——“如果这世界非要有邪恶，不如让我来演绎给你们看。”  
